Dokumentatsioon

1.  Järjekorra haldamise programm
 See programm simuleerib patsientide järjekorda, kasutades FIFO (First In, First Out) andmestruktuuri. See võimaldab patsientide lisamist, väljakutsumist ja järgmist patsiendi vaatamist. Programmi põhiülesanded on järgmised:
	•	patients: Loend, mis salvestab järjekorras olevad patsiendid.
	•	add_patient(name): Lisab patsiendi nime järjekorda.
	•	call_patient(): Eemaldab ja tagastab esimese patsiendi järjekorrast või tagastab teate, kui järjekord on tühi.
	•	next_patient(): Tagastab järgmise patsiendi nime, ilma et seda järjekorrast eemaldataks, või tagastab teate, kui järjekord on tühi.
	•	queue_size(): Tagastab järjekorras olevate patsientide arvu.
	•	__str__(): Kuvab järjekorras olevate patsientide nimed stringina.

2. Ajaline keerukus
Sisestamise ja kustutamise toimingute ajaline keerukus:
	1	add_patient(name):
	◦	Ajaline keerukus: O(1)
	◦	Põhjendus: Patsiendi lisamine loendi lõppu on konstantse aja operatsioon, kuna Python loendi append() meetod on optimeeritud, et see toimuks kiiresti.
	2	call_patient():
	◦	Ajaline keerukus: O(n)
	◦	Põhjendus: Esiteks tuleb eemaldada esimene element loendist, mis tähendab, et kõik järgnevad elemendid peavad liikuma ühe koha võrra ettepoole. Seetõttu on see operatsioon lineaarne.
	3	next_patient():
	◦	Ajaline keerukus: O(1)
	◦	Põhjendus: Järgmise patsiendi nime vaatamine ei nõua muudatust loendis, mistõttu on see konstantse aja operatsioon.
	4	queue_size():
	◦	Ajaline keerukus: O(1)
	◦	Põhjendus: Loendi pikkuse saamine on konstantne operatsioon, kuna Python hoiab loendi suurust pidevalt silmas.
